(Aktor cilik didampingi oleh wali...)
(dan difilmkan di lingkungan yang aman dan diawasi.)
Apa yang baru saja kau katakan?
Apa kau minta cerai dariku?
Ya. Ayo kita bercerai.
- Ayah.
- Serius, ada apa denganmu?
Seong Mi. Dia minum agak terlalu banyak.
- Itu hanya pengaruh alkohol.
- Bukan. Aku serius.
- Jeong Han.
- Bagaimana kau bisa memulai ini?
Seolah-olah kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Baik. Aku tidak melakukan satu pun hal yang benar.
Itulah sebabnya aku ingin bercerai.
Dan bahkan jika aku menempatkan diriku di posisimu,
kau terlalu baik untukku.
Lagipula, bukankah kau bilang menyesal menikahiku?
Bagaimana bisa kau mengatakannya di depan Ibu?
Kau tak bisa mengatakannya di depan ibuku,
jadi aku mengatakannya untukmu.
Jeong Han.
Aku tahu kau mabuk, tapi tetap saja.
Bagaimana bisa kau berkata begitu?
Di depan Woo Jae.
Seong Mi, sepertinya sesuatu terjadi padanya.
Hei, di mana kau minum sebanyak ini?
Di pemakaman Pak Go Il Sik.
Apa?
Tunggu, pria itu...
Dia meninggal dunia?
Ya.
Aku menunggu keluarganya datang
dan persemayaman disiapkan,
dan aku minum sedikit di rumah duka.
Maafkan aku.
Kalau begitu harusnya kau menelepon dan memberi tahu kami.
Seong Mi, itulah yang terjadi.
Jika kau bisa sedikit saja...
lebih pengertian...
Benar. Aku harus pengertian.
Jadi hanya aku yang harus pengertian. Begitu?
Kau mulai lagi, membuatku tampak seperti orang jahat.
Aku penjahat yang selalu...
menindasmu yang malang dan polos, kan?
Tidak...
Ayah.
Oh, sayang. Itu tidak akan berhasil.
Lempar saja semuanya sampai kau merasa lebih baik.
Pria yang meninggal itu...
Jeong Han menyelamatkan nyawanya beberapa tahun lalu.
Dia selalu sangat mengkhawatirkannya,
jadi sungguh disayangkan ini terjadi.
Aku tahu.
Aku tahu persis bagaimana perasaannya, tapi...
Ibu juga tahu bagaimana perasaanmu.
Dia berkata begitu karena dia mabuk.
Lupakan saja kau mendengarnya, oke?
Ibu minta maaf.
Ibu, kenapa Ibu selalu meminta maaf atas kesalahan kami?
Memangnya Ibu begitu?
Karena Ibu melakukan ini,
aku selalu berakhir memaafkannya.
Dan bagaimana jika tidak? Apa kalian benar-benar akan berpisah?
Bagaimana bisa?
Aku tak punya tempat lain untuk pergi.
Aku tak punya keluarga untuk kembali,
atau ibu kandung sendiri.
Ibu adalah ibuku. Ke mana aku harus pergi?
- Ayah, ayo.
- Lepaskan aku.
- Ayolah, ayo pergi.
- Hei!
- Cepatlah.
- Oh, ya ampun.
Jika ada yang pergi, harusnya dia.
Benar sekali.
Hei, kau sebaiknya bersikap benar,
atau kau yang akan diusir.
Apa?
Maafkan aku.
Aku berpikir untuk memanjangkannya.
- Kau akan terlihat cantik bagaimanapun juga.
- Ini rambutku tanpa poni.
Aku sangat yakin ada sesuatu di antara mereka.
Kakakmu dan Seong Mi sudah berbaikan.
Mereka hanya omong kosong.
Kurasa mereka tidak benar-benar bercerai.
Kuharap tidak.
Maaf sudah mengungkit soal deposit pada Seong Mi.
Aku melakukannya hanya karena marah
kau bersikap jahat padaku.
Jadi...
sekarang giliranmu meminta maaf padaku.
Minta maaf. Padaku.
Maafkan aku.
Aku lepas kendali karena marah tentang pamanku.
Sudah kuduga. Pamanmu benar-benar menyebalkan, bukan?
Ibu memanggil. Cepat keluar.
Apa aku salah?
Kurasa dia tidak selingkuh dariku.
Kita akan terus mengadakan peringatan setiap tahun.
Ibu tidak ingin orang bilang Ibu mengabaikan tugas...
sekarang setelah suami Ibu tiada.
Tapi Ibu akan mengurusnya sendiri,
secara sederhana dan tenang.
Jadi, kalian tidak perlu khawatir lagi.
Dan...
keluarga tidak boleh tidur dalam keadaan marah.
Mari berbaikan sebelum tidur, oke?
Kami sudah berbaikan di kamar, Ibu.
Seong Mi, tolong jangan marah lagi.
Ibu tidak menyesal menggunakan deposit jaminan kami
untuk membantu...
klinikmu.
Dia bersungguh-sungguh, Seong Mi.
Sepertinya...
Ibu akan mendapatkan acara lain.
Benarkah?
Segera setelah Ibu dapat uang muka,
kita akan bayar gaji dulu.
Itu berita bagus!
Kita bahkan tidak bisa menabung bulan ini.
Bu, rasanya Ibu mengambil terlalu banyak pekerjaan.
Dia benar. Ibu sudah sangat sibuk. Bukankah ini berlebihan?
Tidak, tidak apa-apa. Kau tahu Ibu dibuat untuk TV.
Sebenarnya cukup menyenangkan.
Bagus. Kau menginap, kan?
Maaf?
- Yah...
- Ya. Bu, Ibu harus menginap.
Benar. Terutama sekarang, kalian harus berbagi kamar.
Berbagi kamar?
Kau akan tidur di kamarku?
Aku tidur di kamar Ju Ah.
Woo Jae. Apa ada kabar dari Ju Ah?
- Tidak. Ponselnya masih mati.
- Sayang...
Dia pasti sangat sedih.
Pasti. Setelah dipermalukan seperti itu.
- Tetap saja, dia tidak pulang?
- Ada apa sekarang?
Apa ada masalah dengan Ju Ah?
Kenapa? Apa?
Keberadaanku...
bukanlah buah cinta mereka,
melainkan hanya sebuah kesalahan!
Itu seperti...
Aku menghabiskan seluruh hidupku
merasa ditinggalkan, kurasa?
Itu sebabnya aku mencoba bekerja lebih keras.
Lebih dari siapa pun, aku hanya ingin pengakuan orang tuaku.
Tapi hari ini,
aku baru saja hancur berantakan secara spektakuler.
Aku bahkan tidak bisa pulang.
Aku berharap aku tidak pernah dilahirkan...
Seharusnya aku tidak pernah dilahirkan.
Apa?
Teddy bearku.
Teddy, kau mau ke mana?
- Hei, aku tidak meninggalkanmu. Oh, tidak.
- Apa?
Jangan bilang...
Orang yang mengalaminya...
bisa sangat malu sampai ingin mati, kau tahu?
(Bahaya: Kecelakaan Fatal Akibat Air Dalam Tiba-Tiba)
(Kecelakaan Fatal Telah Terjadi)
Sialan, serius...
Hei, kau!
Apa kau mencoba bunuh diri?
Aku?
- Tidak, kan?
- Tentu saja tidak. Untuk apa?
Aku masih hidup dan sehat!
Benar.
Kau tidak mati, tapi kau pasti mabuk.
Tapi kau...
Apa kau mengikutiku selama ini?
Sialan, apa kau semacam orang cabul?
Cabul?
- Tidak, bukan.
- Terserah.
Jangan mendekat.
Baik. Keluarlah dari air. Aku akan membantumu.
Hei! Apa, supaya kau bisa menangkapku?
Menjauhlah.
- Ini peringatan.
- Ya ampun, oke. Aku tidak akan menangkapmu.
- Oh, tidak!
- Astaga.
Wah, itu mengagetkanku.
Hei, tanganku...
Aku akan mati! Tolong... Tolong aku!
Tolong aku! Kumohon, tolong! Aku akan mati...
Kau benar-benar tidak mau membantuku?
Kau bilang akan lapor polisi kalau aku cabul jika aku menangkapmu.
Yah... Siapa yang berkeliaran mengikuti orang...
di tengah malam begini?
Luar biasa.
Kenapa kau mengikutiku?
Apa kau semacam orang cabul?
Begini, maaf sekali harus minta tolong,
tapi ponselku basah,
jadi aku tidak bisa menelepon atau mencari apa pun.
Dan tentu saja, pembayaran selulerku juga tidak berfungsi.
Jika kau izinkan aku menelepon sekali, aku bersumpah akan membalas budi.
Ini.
Terima kasih banyak. Sungguh.
Apa? Berapa tadi?
Nomor Woo Jae... Nol, satu, nol, tiga, dua, tiga?
Tiga, dua, dua, nol?
Bukan, bukan itu.
Sialan. Ini membuatku gila. Berapa tadi?
Kau tidak ingat nomornya?
Bahkan nomor rumahmu?
Yah...
Selamat datang.
Maaf, saya terlambat.
Benar sekali. Saya sudah siapkan semuanya dan pikir Anda tidak jadi datang.
Bagaimana mungkin tidak?
Paket Makanan Gaetdari Samhap Seonpo-ri...
dari Episode 81 "Everyday Meals Across Korea."
Saya sudah menunggunya sejak memesan dua bulan lalu.
Tapi kalian berdua.
Tapi Anda hanya memesan paket wisma untuk satu orang.
Oh, begini... Ceritanya panjang.
- Apa Anda punya kamar kosong?
- Tidak, kami penuh malam ini.
Saya mengerti.
Saya memesan atap juga, jadi kurasa saya bisa tidur di sana.
Masuklah, mandi, dan tidur.
- Terima kasih.
- Tentu.
Ini, gantilah dengan ini.
Dan...
Pastikan kau mengunci pintu.
Siapa tahu. Mungkin ada orang cabul berkeliaran.
Berani sekali dia...
Ayolah. Tolong menyala.
Tidak mau menyala.
Aku mencium bau daging.
Hei.
- Sudah merasa sedikit sadar?
- Ya.
Rupanya, kau bisa melihat dataran lumpur dan cahaya bulan di sini sekaligus.
Itulah sebabnya mereka menyebutnya Taman Gaetdari.
Saya mengerti.
- Duduklah.
- Oke.
Kau hampir tidak menyentuh bebekmu. Makanlah. Ini Gaetdari Samhap.
- Ini. Ini...
- Aku benar-benar tidak boleh...
- Penawar mabuk.
Pemiliknya menyeduhnya sendiri dengan beras yang ditanam di angin laut.
Saya mengerti.
Baiklah. Kau ambil kimchi tua ini,
taruh sandung lamur yang dimasak sempurna di atasnya,
tambahkan kerang dan abalon, gulung semuanya,
dan celupkan ke dalam saus yang terbuat dari sirup plum ini! Seperti ini.
Baiklah kalau begitu.
- Luar biasa.
- Mengagumkan, kan?
Lemak gurih sandung lamur melunakkan keasaman kimchi tua.
Lalu tepat saat rasa manis kerang menyapamu,
saus itu memberikan tendangan rasa. Lalu, sesap makgeolli ini.
Oh, ya.
Sentuhan akhir yang sempurna.
Kau benar-benar tahu makananmu. Tunggu. Aku buatkan satu lagi.
Sepertinya kau sedang liburan. Maaf sekali sudah merusaknya.
Aku membuat kesalahan besar hari ini
dan kehilangan pekerjaanku.
Tapi aku benar-benar tidak sanggup pulang,
jadi aku naik bus pertama yang lewat,
dan kurasa aku melamun dan berakhir di sini di pemberhentian terakhir.
Aku benar-benar tidak seperti ini. Aku tidak tahu apa yang merasukiku.
Aku kacau sekali, membuat kesalahan dan menyebabkan begitu banyak masalah...
Maafkan aku.
Itu biasa terjadi. Kita semua mengalami hari-hari di mana rasanya seperti dalam kabut.
Di Spanyol, jika seseorang membuat banyak kesalahan,
orang bilang, "Oh, mereka pasti sedang jatuh cinta."
Tapi orang Korea agak keras terhadap kesalahan, bukan?
Terima kasih sudah begitu pengertian.
Apa?
Aku bilang aku bersenang-senang hari ini. Aku baik-baik saja, jadi cerialah.
Terima kasih.
Bukankah kau tidur di kamar Ju Ah?
Pintunya terkunci.
Apa? Jadi, kau akan tidur di sini?
Apa, kau mau aku tidur di lorong?
Tidak, kalau begitu aku tidur di tempat lain.
Tidur saja di sini.
Jika tidak, ibumu akan khawatir kita bertengkar lagi.
Ya ampun.
Tunggu apa lagi? Pergi dan mandi.
Apa?
Kau ingin aku mandi?
Kau tidak mau mandi?
Tidak.
Tidak, maksudku... Tentu saja, aku mau. Aku akan mandi.
Tapi kenapa dia menyuruhku mandi?
Itu agak menakutkan bagiku.
Ada apa ini?
- Kau pikir kau tidur di sini?
- Di mana lagi aku harus tidur?
Tidur di lantai. Aku sudah siapkan alas tidurmu.
Aku tidak bisa tidur di lantai. Punggungku akan sakit.
Jadi kau berharap aku tidur di lantai?
Apa masalahnya? Kenapa boleh untukku, tapi tidak untukmu?
Kau sangat kekanak-kanakan.
- Baik, batu-kertas-gunting untuk itu.
- Lupakan.
Bicara soal kekanak-kanakan.
Serius, jika ini rencananya, kenapa kau menyuruhku mandi?
Kau harus mandi sebelum tidur. Kau tidak akan melakukannya kecuali kusuruh.
Seorang dokter, dari semua orang, begitu tidak higienis.
Aku mandi sebelum kerja, oke?
Dan bukan berarti aku merawat pasien dengan tubuhku.
Tapi ada apa denganmu bertanya kenapa aku menyuruhmu mandi?
Apa sebenarnya yang kau harapkan?
Apa maksudmu, mengharapkan? Aku tidak mengharapkan apa-apa.
Ya ampun. Kau pikir aku mau tidur sekamar denganmu?
Kau mendengkur seperti kereta barang, kau tahu. Luar biasa.
Kau mau tidur dengan pakaian itu?
Astaga, terserah. Terlalu merepotkan.
Jika kau menyebut cerai lagi di depan ibumu,
kau akan menyesalinya.
Baik, aku mengerti.
Semakin aku memikirkannya, semakin konyol rasanya.
Apa? Kau akan mengabulkan perceraian karena aku terlihat menderita?
Ayo tidur saja.
Kau berpura-pura jadi orang baik yang menahan segalanya,
tapi kau hanya membuatku tidak nyaman. Itu namanya pasif-agresif.
Perilaku pasif-agresif, menggunakan istilah teknisnya.
Astaga, aku bahkan tak tahan melihatnya.
- Bersulang!
- Hei.
Oh, ini enak.
Oh, astaga.
Wah...
Ngomong-ngomong,
soal insiden pakaian di jaringan belanja itu.
Kau bilang itu kesalahan sederhana, kan?
Lalu kenapa kau tidak bisa kembali kerja?
Karena kau terlalu malu karenanya?
Karena aku merasa tidak pantas merancang pakaian lagi.
Aku...
sebenarnya lega itu terjadi padaku.
Salah satu pelangganku bisa saja mengalaminya, kau tahu?
Aku bisa saja merusak hari indah seseorang.
Kau tahu,
aku suka melihat orang bahagia dengan pakaian buatanku.
Aku suka membuat orang bahagia.
Itu mengagumkan.
Seseorang yang menciptakan kebahagiaan.
"Seseorang yang menciptakan kebahagiaan."
Tapi kenapa kau tidak bisa pulang?
Bukankah keluarga tempat bersandar saat masa sulit?
Seluruh keluargaku akan ada di sana hari ini untuk peringatan kakek buyutku.
Dan sudah jelas apa yang terjadi padaku akan jadi topik utama gosip.
Kedengarannya menyenangkan. Seperti keluarga yang hidup.
Seperti apa keluargamu?
Aku tidak tahu.
Orang tuaku bercerai saat aku kecil.
Ayahku langsung menikah lagi,
dan ibu tiri mudaku pindah masuk.
Aku khawatir sebagai remaja, aku akan menghalangi pengantin baru,
jadi aku pergi dari rumah dan berkeliaran sejak itu.
Ya ampun. Kau harus dewasa terlalu cepat.
Aku sangat kesepian dan mengalami masa sulit
Tapi ini hanya latihan
Aku tidak akan jatuh
Aku bisa menghadapinya
Lagu itu... Itu favoritku.
Benarkah? Milikku juga.
Hei, siapa namamu?
Itu rahasia.
Aku sangat kesepian dan mengalami masa sulit
Tapi ini hanya latihan
Aku tidak akan jatuh
Aku bisa menghadapinya
(Gong Ju Ah)
Selamat tinggal, Yang Hyun Bin.
Kau harus menemukan kebahagiaan, lalu kembali.
Oke?
Berkat dirimu, aku berusaha sebaik mungkin untuk bahagia.
Pantas saja kau terlihat begitu familier.
Aku kembali,
Gong Ju Ah.
Seong Mi, aku menulis ini untukmu.
Ini lagu orisinal.
Air mata bening menggenang di matamu
Membuat detak jantungku melonjak
Ba-dump, ba-dump
Kau cairan infusku sendiri, suntikan intravena pribadiku
Kau adalah obat aritmia bagiku
Kau infus pribadiku, plesterku sendiri
Kau telah menyembuhkan semua lukaku sepenuhnya
Beri aku resep seumur hidup
Dengan isi ulang tak terbatas
Astaga...
Aku pasti sudah gila. Lobus frontalku pasti beku.
Sial...
Apa-apaan...
Apa itu tadi?
Tolong...
Kau mengagetkanku!
- Ibu? Kukira Ibu pulang.
- Bukankah ini rumah Ibu juga?
Jangan bilang kau tidur dengan Ayah. Di ranjang yang sama?
- Luar biasa.
- Jangan mengalihkan pembicaraan.
Dari mana saja kau selama ini?
Yah, aku...
Ya ampun, kau bau alkohol.
Kau.
Apa yang kau pakai?
- Tunggu. Bukankah ini kemeja pria?
- Bukan, bukan.
Bukan?
Katakan yang sebenarnya, sekarang juga!
- Sakit! Apa masalahmu?
- Apa kau preman?
Dan kau menyebut dirimu "penginjil cinta?"
Kau berhenti dari pekerjaanmu. Sekarang juga.
Keluar dari pekerjaanmu dan mulailah pelatihan
untuk menjadi dokter spesialis.
Itu dia lagi.
Kau sudah cukup lama main-main. Kau bahkan tidak bisa melakukan pekerjaanmu dengan benar.
Berhenti saja sebelum kau mempermalukan dirimu lagi.
Aku bertaruh Ibu berdoa aku gagal! Hanya menunggu aku mengacau.
Saat putrimu kesulitan, bukankah seharusnya kau ada untuknya?
Kau yang mengacau. Kenapa kau melampiaskannya padaku?
Memproyeksikan kecemasan dan rasa bersalahmu.
Secara psikoanalisis...
Hentikan! Kenapa kau selalu menganalisinku?
Apa, aku pasienmu? Luar biasa!
Kenapa kau selalu mengunci pintumu? Untuk menjauhkanku?
Untuk menjauhkanmu!
Berani sekali.
Halo.
Benar. Nona muda itu pergi beberapa waktu lalu.
Dia pergi?
Sayang sekali. Ada sup kerang untuk sarapan.
Dia seharusnya makan. Perutnya mungkin sakit sekali.
Oh, ini enak.
Hei, Ju Ah.
Jadi apa yang akan terjadi dengan pekerjaan? Apa kau tidak masuk mulai besok?
Bagaimana bisa? Videonya sudah tersebar di seluruh Internet.
Orang membuat kesalahan. Kenapa ini harus menghentikan pekerjaanku?
Benar. Beri tahu mereka, Ju Ah.
Seong Mi.
Bagaimana kalau kau akhiri sewamu dan pindah kembali?
Apa?
Ayah, Ayah membuatnya sangat jelas bahwa Ayah benci ide itu.
Benarkah?
Aku sangat setuju. Seratus persen.
Aku menentangnya. Benar-benar menentangnya.
Ibu, kenapa tiba-tiba menyarankannya?
Kau tahu apa kata orang, "Jauh di mata, jauh di hati."
Kupikir semua pembicaraan cerai ini bermula...
- Apa? Cerai?
- karena kalian tinggal terpisah.
Meski kalian bertengkar, bukankah lebih baik di bawah satu atap?
Tapi Ibu, aku hanya pindah karena perjalanan pulang pergi membunuhku.
Lagipula, masa sewaku belum habis, jadi akan sulit membatalkannya.
- Aku bisa tinggal di tempatmu, Bu.
- Diamlah.
Kami akan memikirkannya.
Apa yang perlu kau pikirkan?
Benar, Bu. Acara Ibu tayang hari ini, kan?
Itu benar. Ayo kita tonton.
Mungkin sudah mulai. Berikan remotenya. Remotenya.
Astaga, haruskah kita menonton itu? Keluarganya sendiri berantakan,
- dan dia memberi tahu orang lain cara hidup.
- Gong Ju Ah.
Cukup.
Baik, Bu.
Apa?
Pertama, kami saling menghormati, dan kami tidak memendam emosi kami.
Kami telah belajar untuk berkomunikasi tanpa saling menyalahkan.
Ya ampun, saya yakin setiap keluarga di Korea iri pada Anda.
Keluarga Anda begitu sempurna dan patut dicontoh.
Lelucon macam apa. Astaga, aku tidak tahan dengannya.
- Mungkin aku harus mengekspos mereka semua.
- Mengekspos apa?
Aku akan bilang ayah mertua Dr. Han meninggalkan keluarganya sendiri demi ibu kami...
dan mempermalukannya sedemikian rupa hingga dia tak bisa tampil di TV lagi.
Siapa yang akan malu? Pikirkanlah.
Oh, kakak.
Hei, Eun Bin.
- Kau tahu? Ayahmu...
- Ada apa dengannya?
Wanita yang ditaksir suamiku menikah dengan Dr. Gong, jadi dia...
menikahi ibunya Eun Bin sebagai pelarian?
Seluruh keluarga tahu. Jika kau mengungkitnya lagi,
itu akan jadi yang keseribu kalinya.
Apa aku sudah bicara sebanyak itu?
Bagaimanapun, Han Seong Mi masih cantik.
- Benar, Dong Ik?
- Cantik? Apanya yang cantik?
Dia terlihat sangat tua, aku hampir tidak mengenalinya.
Apa kau buta? Dia terlihat luar biasa untuk usianya.
Aku mengerti. Itu hanya karena kau iri dia di luar jangkauanmu.
Apa kau sudah gila?
Kurasa Dr. Han Seong Mi luar biasa. Dia begitu berkelas dan elegan.
Pasti itu sebabnya ayahku menyukainya. Benar, Ibu Tiri?
- Kurasa begitu.
- Bisakah kalian hentikan?
Cara yang bagus untuk memulai pagi. Kenapa kita membicarakan mereka?
Kuharap calon ibu mertuaku persis sepertinya. Tunggu.
Mereka punya pria yang sempurna untukku! Woo Jae!
Hei! Jangan bercanda soal itu.
Apa kau mau membuat Kakek serangan jantung?
Dan bukan hanya itu. Ibu Woo Jae adalah cinta pertama Ayah.
Lalu? Itu sejarah kuno.
Eun Bin, dengar. Kau bisa memilih pria mana pun di dunia,
dan aku pastikan kau dapat apa pun yang hatimu inginkan, tapi...
- bukan dia.
- Apa? Kenapa tidak?
Karena...
memikirkan menjadi besan wanita itu...
Aku sama sekali tidak tertarik sedikit pun.
Aku berpikir untuk memanjangkannya.
- Kau akan terlihat cantik bagaimanapun juga.
- Ini rambutku tanpa poni.
Benar.
Hari gelap. Mataku menipuku.
Dan sudutnya salah semua.
- Sayangku tidak akan pernah melakukan itu.
- Benar.
Kau menakutiku. Hei, sudah kubilang bertingkahlah seolah kau tak mengenalku.
Kalau begitu jangan berdiri di tengah jalan. Minggir.
Ji Hu, kau harus menyapa orang tua saat melihat mereka.
Tapi tadi katanya bertingkah seolah tidak kenal.
Halo, Pak.
Kau anak yang tampan.
- Benar, kan?
- Dia pasti mirip ayahnya.
- Apa nilainya bagus?
- Tentu saja. Dia sangat pintar.
Oh, itu aneh.
Kupikir kau tidak membawa gen pintar.
Lalu kenapa kau belum punya anak?
Benar. Apa terlalu sulit di usianya?
Lebih baik saat kau menikah dan pergi. Kenapa kau pindah kembali?
Benar, suamimu menghabiskan semua uang kalian,
jadi kau tinggal bersama keluargamu.
Aku pergi. Tunggu.
Dong Suk, aku cuma tanya karena benar-benar penasaran.
Berapa banyak tepatnya kerugiannya? Sampai jumpa.
- Astaga, kau percaya orang itu?
- Jangan marah.
Tapi dia tidak salah.
(Klinik Gong Myeong Jeong Dae Han)
(Klinik Pengobatan Korea Sunny)
Ya ampun.
(Klinik Gong Myeong Jeong Dae Han)
Halo.
Ya. Halo.
Ini. Ini untukmu.
Haruskah aku melakukannya di sini?
- Melakukan apa?
- Bukankah kau mau tanda tanganku?
Tidak, bukan itu.
Ini undangan pembukaan besar klinik kami.
Maaf?
- Oh, aku mengerti.
- Astaga, kau tidak tahu siapa aku?
Aku istri direktur klinik ini.
Oh, tidak. Dr. Han.
Anda kesulitan mengenali wajah, ya?
Oh, benar. Sekarang, aku ingat siapa kau.
Kau istri kedua Yang Dong Ik.
Benar kan? Maafkan aku.
Wajahmu sedikit berubah. Aku tidak mengenalimu.
Kau pasti melakukan operasi plastik, kan?
Tidak, belum.
Kurasa matamu menua, Dokter.
Lagipula, kau memang sudah seusia itu, kan?
Hei, Yang Dong Ik! Lama tak jumpa.
Aku tahu kalian berdua teman sekelas,
tapi dia punya kedudukan sosial dan reputasi sekarang.
Memanggilnya hanya dengan nama lengkapnya...
sangat tidak pantas, menurutmu?
Benarkah?
Dulu waktu kuliah, kami memanggilnya Ember.
Ember.
Ember!
Ya ampun, Dokter, kau sangat jahil.
Benarkah?
Baiklah kalau begitu...
Astaga, sombong sekali.
(Klinik Gong Myeong Jeong Dae Han)
Aku dengar itu.
Aku bermaksud agar kau mendengarku.
(Klinik Gong Myeong Jeong Dae Han)
Aku bersumpah akan mengusirnya dari kota ini.
Apa? Ke mana dia pergi?
Halo?
Apa? Siapa?
Sepertinya istri Ember cemburu padamu.
Yah, itu kasus klasik transferensi.
Respons kecemasan kompetitif, menurutku.
Hei, jadi...
Kenapa kau mampir ke klinik? Apa ada yang ingin kau katakan padaku?
Ya.
Ada apa?
Tentang tidak mau pindah kembali ke sini?
Perjalanan pulang pergi itu brutal.
Dan jujur saja, kau juga pasti merasakannya.
Setelah hidup terpisah selama lebih dari tiga tahun,
canggung tidur bersama, kau tahu.
Aku bahkan tidak bisa tidur nyenyak semalam.
Baiklah, aku akan membicarakannya dengan ibuku.
Dan...
Aku minta maaf karena mengungkit perceraian.
Aku kelewatan kemarin.
Aku tahu rasanya kehilangan dan ketidakberdayaan itu.
Aku juga minta maaf.
Wah, lihat itu. Han Seong Mi yang hebat, meminta maaf.
Tolong, mari kita fokus pada keluarga kita.
Berhentilah mengkhawatirkan orang lain sekali saja, oke?
Hei, tapi dulu,
bukankah itu alasan kau jatuh cinta padaku?
Tolong. Jangan ungkit masa lalu.
Aku yang menggali kuburku sendiri.
Kau menggali kuburmu sendiri?
Wanita cantik.
Bolehkah saya bergabung?
Oh, astaga.
Ya ampun.
Bahkan lebih baik melihatmu daripada yang kubayangkan.
Astaga, bolehkah aku...
Bolehkah aku memelukmu?
Kenapa dia belum sampai?
Ke mana dia lari?
(Seoul)
(Istriku)
Apa? Kapan dia pergi ke Seoul?
Apa? Hotel?
Kau jadi makin tampan. Sangat maskulin.
Wah, Se Ri. Kau belum berubah sedikit pun.
Siapapun akan percaya kau pacarku.
Kau tahu aku sangat serius soal perawatanku.
Bagi kami mantan ratu kecantikan, penampilan adalah segalanya.
- Apa kabar semuanya?
- Baik.
Panjang umur.
Apa itu ayahku? Sini, biar kuangkat.
- Halo?
- Siapa ini?
Kau tidak mengenali suaraku?
Tidak. Siapa ini, dasar berandalan?
Bajingan macam apa kau
berada di hotel bersama istriku?
Apa? Bagaimana dia tahu kita di hotel?
Tunggu, jangan bilang kau melacak lokasinya.
Benar, berandalan. Kau ketahuan.
Jangan bergerak sedikit pun. Aku ke sana sekarang. Mengerti?
Ini aku, Ayah.
Dasar kau, anak kecil...
Hei! Jika kau kembali ke kota, dasar berandalan,
seharusnya kau meneleponku dulu.
Sekarang, kau tahu siapa "pria lain" itu. Kita baik?
Kenapa kau melacaknya? Serius, hentikan. Aku tutup teleponnya.
Hei, Hyun Bin! Hei, Yang Hyun Bin!
Terima kasih.
Karena bertahan dengan pria seperti ayahku.
Bertahan dengannya? Aku benar-benar bahagia.
Apa kau tidak terganggu dengan ayahku yang begitu curiga?
Aku melihatnya sebagai caranya menunjukkan dia peduli.
Apa kau benar-benar mencintai ayahku sebanyak itu?
Aku...
Aku mengerti dia.
Dia telah melalui banyak hal, kau tahu.
Ibunya meninggalkan rumah karena selingkuh,
dan istrinya juga selingkuh darinya.
Aku...
Aku pikir kakekku dan ayahku adalah yang bersalah.
Aku yakin itulah sebabnya mereka berdua pergi. Jadi...
itulah sebabnya aku tidak tahan dengan kakek atau ayahku.
Jadi itukah sebabnya kau meninggalkan rumah? Takut kau akan berakhir seperti mereka?
Kau cerdas.
Jadi, apa kau kembali untuk selamanya?
Tidak, hanya untuk satu tahun.
Teman sekelas lama dari Argentina memintaku membantunya dengan sebuah proyek.
"Dia?" Jadi, perempuan?
Ya.
Ini akan menarik.
(Taehan)
Ingat Manajer Kang Min dari kolaborasi terakhir kita?
Dia sedang membangun tim merek baru, jadi aku merekomendasikan kalian semua.
Jadi, semuanya, tolong kirimkan resume dan portofolio kalian kepadanya.
Terima kasih, bos.
Maaf aku tidak bisa bersama kalian sampai akhir.
Jangan bicara begitu. Kita berbagi tanggung jawab.
Kita seharusnya melakukan satu pemeriksaan kualitas terakhir.
Mengerikan bahwa kau satu-satunya yang kariernya tercemar.
Yah...
Tapi bukankah itu terasa sangat aneh?
Kita menjalankan QC pada sampel lebih dari tiga kali.
Tidak ada masalah saat pengepasan.
Tim pengadaan mengonfirmasi panduan jahit dan teknis,
dan tidak ada bahan sekunder yang cacat.
Tepat sekali. Kau bahkan mencobanya sehari sebelumnya...
dan memeriksa ritsleting dan semua bagian lainnya sendiri.
Ya ampun.
Jadi, biarkan aku meluruskannya. Kau tampak seperti mayat hidup,
benar-benar menghilang, dan membuatku khawatir setengah mati,
hanya untuk berpelukan dan tidur dengan orang asing?
Ya, aku sangat ingin membual padamu tentang itu.
Aku bertaruh pasti menyenangkan berada di pelukannya setelah bekerja setengah mati.
Lihat? Kau mengerti aku.
Dan terima kasih atas ceker ayam penyelamat hidup!
Aku yang seharusnya berterima kasih padamu. Karena setuju untuk kembali bekerja.
Aku benar-benar mengira kau akan berhenti.
Benar sekali.
Tapi kebaikan orang asing benar-benar memberiku kekuatan.
Ya ampun. Apa kau akan bertemu dengannya lagi?
Apa? Bagaimana bisa? Aku tidak punya nomornya.
Aku bahkan tidak tahu nama depannya, atau nama belakangnya.
Aku tidak tahu apa-apa tentang dia.
Kau seharusnya setidaknya mendapatkan nomornya.
Momen itu sudah begitu sempurna dengan sendirinya.
Aku merasa bertemu dengannya lagi entah bagaimana akan merusaknya, kau tahu?
- Jika memang jodoh, kita akan bertemu.
- Demi Tuhan.
Bagus.
Wah...
Tunggu, jika Hyun Bin kembali ke Korea, kenapa dia di hotel dan tidak di rumah?
Dia putra tertua, namun dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
Apa dia benar-benar sebenci itu melihatku?
Tidak, Ayah. Dia hanya memilih tempat yang dekat dengan kantor.
Dia bilang dia akan segera mendapatkan studio. Aku menyuruhnya datang dan menyapa.
Bukankah kau menyuruhnya melakukan itu?
Karena kau tidak ingin dia tinggal bersama kita?
Kakek, jujur saja. Dia pergi ke luar negeri karena wanita itu.
Keluar.
Ya ampun. Apa yang terjadi di dalam sana?
- Kenapa aku tidak bisa mendengar apa-apa?
- Apa yang kau lakukan? Aku lapar.
Apa hanya makanan yang bisa kau pikirkan? Hyun Bin kembali.
Jika Hyun Bin pindah kembali, kita harus merelakan kamar kita.
- Jadi, kita diusir?
- Yah...
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Apa Hyun Bin benar-benar pindah ke sini?
Tidak, dia mencari tempatnya sendiri.
Syukurlah.
Dia bilang dia akan di Korea selama satu tahun.
Aku akan menggunakan tahun ini untuk menebus kesalahan dan memastikan dia tidak pernah pergi lagi.
Jangan khawatir, Ayah. Serahkan saja semuanya padaku.
Lakukan sesukamu, Se Ri. Aku mempercayaimu.
Apa rencanamu?
Mengenai Hyun Bin kita,
aku berencana menikahkannya.
Ada apa denganku?
Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja. Kau bisa melakukan ini! Maafkan aku.
- Apa?
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku bisa menanyakan hal yang sama.
Tunggu, apa kau di sini untuk menemuiku?
- Tentu saja tidak.
- Lalu kenapa?
- Pasti kebetulan.
- Tidak mungkin.
Jika bukan kebetulan, lalu apa?
Jangan bilang kau salah paham tentangku dari malam itu.
Apa?
Apa ini semua karena kita tertidur sambil berpegangan?
Apa? Kita tidur dalam pelukan masing-masing?
Tidak. Tidak ada hal seperti itu yang terjadi.
Maka ini pasti kebetulan. Dan ini berakhir di sini.
Mengerti? Jangan ikuti aku.
Ada apa dengan orang ini?
Keamanan! Di sini!
Tolong hentikan pria itu!
Serius?
Luar biasa.
Permisi, Nona Gong Ju Ah, izinkan saya jelaskan.
Bagaimana kau tahu namaku? Kau melihat videoku itu!
- Dia penguntit! Penguntit!
- Ayolah.
- Serius.
- Bukan! Aku bukan penguntit.
- Pak, harap tenang dan dengarkan.
- Ada apa?
Aku bukan penguntit.
Ada apa? Siapa orang ini?
- Ayo pergi. Ayo. Serius.
- Permisi! Bisakah kita bicara?
Aku benar-benar bukan penguntit. Lihat.
Aku mulai bekerja di sini hari ini...
Pacu Nacho?
Hye Su. Bantu aku di sini.
Lepaskan dia. Dia seorang karyawan.
Kau akhirnya berhasil, Pacu Nacho.
Ya, kan? Sudah berapa lama?
Itu pria yang tidur denganmu?
Maaf.
Tunggu.
Bukankah kau bilang kau tak punya nomornya atau apa pun?
Apa kau kebetulan menyebutkan di mana kau bekerja atau semacamnya?
Kurasa dia melihat video belanja rumah itu.
Ini masalah besar.
(Spesial Belanja Rumah Taehan)
Apa ini benar-benar kesalahan?
Tidakkah kau pikir kita harus menyelidiki ini?
Kau tangani itu.
Mari kita atur jadwal kerjamu dulu.
Kami dalam posisi yang sangat buruk sekarang.
Kami kehilangan daya saing terhadap merek impor.
Itulah sebabnya aku di sini.
Dengan naluri merek yang mengantisipasi tren...
dan reputasi pemasaran yang unik,
Pacu Nacho Yang.
Aku sangat berterima kasih.
Terima kasih sudah menjawab S.O.S.-ku dalam waktu singkat.
Saat aku bangkrut di Argentina,
kau selalu membelikanku makanan dan membantuku menyelesaikan sekolah.
- Tentu saja, aku harus membalas budi.
- Kurasa makanan itu benar-benar terbayar.
- Kau mulai besok?
- Tentu. Kenapa tidak?
Tunggu.
Sebagai kepala divisi mode, apa aku punya wewenang mempekerjakan dan memecat?
Luar biasa.
Aku kembali ke lobi, tapi berengsek itu sudah pergi.
Ya ampun.
Tapi bukankah itu aneh?
Begitu seorang pria jatuh cinta padaku, dia tidak akan berhenti.
Hei. Cukup dengan cerita yang belum dikonfirmasi.
Dan pergilah. Wakil presiden memanggilmu.
Wakil presiden?
Setelah tinjauan internal,
mengenai insiden siaran belanja rumah baru-baru ini,
kami memutuskan untuk meminta pengunduran diri Anda, Nona Gong.
Saya pikir hukuman karena kalah adalah penurunan jabatan.
Itu hanya berlaku jika Anda tertinggal dalam tinjauan kinerja.
Insiden ini tidak hanya merusak citra publik merek kita,
tapi juga merusak kepercayaan pada kontrol kualitas kita.
Saya minta maaf. Saya tidak punya alasan untuk itu.
Tapi...
bahkan jika saya harus berhenti, tolong biarkan saya menyelidiki ini.
Investigasi?
Saya yakin seseorang sengaja mengganggu ini.
Saya ingin menjadi orang yang mengungkap kebenaran.
Saya tidak bisa pergi begitu saja seperti ini.
Seseorang pernah bilang padaku...
bahwa aku...
adalah seseorang yang menciptakan kebahagiaan.
Saya ingin orang merasa bahagia saat memakai pakaian yang saya desain.
Saya tidak ingin pergi dengan aib seperti ini.
Kumohon.
Kau akan bekerja di bawah direktur eksekutif baru.
Baik. Tentu saja.
Tapi bukankah dia orang asing? Saya tidak yakin apakah saya bisa...
- berkomunikasi dengannya...
- Berusahalah.
Aku mengabaikan tindakan disipliner, jadi itu hal terkecil yang bisa kau lakukan.
Baik, saya akan lakukan yang terbaik. Terima kasih, Wakil Presiden.
Baiklah kalau begitu...
Tapi, Wakil Presiden...
Hati-hati. Ada orang gila di lobi.
Apa?
Begini,
saya kebetulan bertemu dengannya beberapa hari yang lalu.
Tapi saya tidak pernah mengira dia akan mengikuti saya sampai ke kantor.
Dia pasti penguntit yang tidak waras.
Saya hanya berpikir Anda harus waspada.
Saya permisi.
(Grup Taehan)
Ada apa, Pacu Nacho?
Ada apa tadi dengan Gong Ju Ah?
Aku agak bersemangat.
Tentang kehidupan di perusahaan ini.
(Presiden Asosiasi Pengobatan Korea)
Klinik Pengobatan Korea Sunny kami telah direnovasi sepenuhnya!
Silakan ambil satu. Baik perawatan maupun layanan kami...
ada di tingkat kelas yang sama sekali baru. Silakan berkunjung!
Benar! Berkunjunglah untuk konsultasi gratis dan nikmati teh sambutan hangat.
Ini, ambil satu.
Mampirlah. Kami akan memberikan layanan yang berkelas tersendiri.
Permisi, Pak.
(Klinik Pengobatan Korea Sunny)
Di mana Eun Bin? Kenapa dia tidak di sini membantu?
Dia di dalam, membuat vlog.
Dia sangat menyebalkan.
Bagaimana kita akan mendapatkan pelanggan begini?
- Tunggu saja. Aku sudah rencanakan semuanya.
- Rencanakan apa?
Itu dia datang.
Apa ini?
Hai, semuanya! Ini Yanggaeng, dari Sunny TV.
Kalian tahu tempat yang sedang populer di kalangan ibu-ibu di Onjeong sekarang?
Cawan suci Pengobatan Korea,
Klinik Pengobatan Korea Sunny, telah direnovasi,
jadi aku harus datang untuk memeriksanya sendiri.
(Klinik Pengobatan Korea Sunny)
Sungguh mewah!
Seperti lounge hotel, bukan?
Ini bintang klinik kami,
Direktur Yang Seon Chul.
Beliau spesialis penyakit kronis dan bisa mendiagnosis Anda melalui denyut nadi.
Ucapkan sepatah dua patah kata, Direktur.
Keluar.
Ya! Sepertinya makan malam ayam untukku malam ini.
- Kenapa kau tidak mati, benda bodoh?
- Ta-da!
Selanjutnya, spesialis kami untuk kulit...
dan manajemen berat badan untuk klien VIP...
adalah Direktur Yang Dong Ik. Direktur, apa perawatan andalan Anda?
Ini mencerahkan kulit, membersihkan noda,
dan mengurangi kerutan sekaligus.
Ini Akupunktur Pemulihan Pemuda Multi-Kulit kami.
Lihat kulitku yang kencang dan bercahaya? Rahasia kulitku adalah...
perawatan andalannya! Ini Yanggaeng, undur diri.
Astaga, itu melelahkan. Ayah, sebaiknya bayar aku untuk ini.
Sepuluh dolar per like.
- Hei, apa ada pelanggan?
- Tidak. Mereka di seberang jalan.
- Kenapa?
- Tidak tahu. Pasar loak mungkin?
Itu penuh sesak.
Kenapa hari ini, dari semua hari?
Luar biasa.
Semuanya, ibu Sang Gu menutup tokonya yang sudah lama beroperasi,
jadi semuanya diskon besar-besaran. Datang dan lihat sendiri.
Dengan begini, pasien saya bisa membeli barang saat masuk dan keluar.
Jadi tinggalkan saja semuanya di sini sampai habis terjual.
Terima kasih banyak. Saya hampir menjual semuanya dengan harga sangat murah.
Setelah menjalankan toko selama lebih dari 30 tahun,
pasti sangat sulit melepaskannya.
Mereka tiba-tiba menaikkan sewa sebesar 500 dolar.
Apa pilihan yang saya punya?
Saya tidak tahu ada apa dengan semua orang, tiba-tiba menaikkan semua sewa.
Benar sekali. Toko seprai juga dijual.
- Kepala pedagang menjual tokonya.
- Benarkah?
Suara apa itu?
Itu pembukaan kembali besar untuk klinik lain itu hari ini.
Serius, bicara soal tidak bisa membaca situasi.
- Hei, ayolah.
- Tenanglah.
- Jangan ikut campur.
- Biarkan saja.
Biar aku yang tangani.
(Perawat Oh Jin Ah)
- Terima kasih.
- Klinik Pengobatan Korea Sunny!
Ya. Kami baru saja direnovasi.
Klinik Pengobatan Korea Sunny baru saja direnovasi! Ini.
- Tepat di sebelah sini.
- Klinik Pengobatan Korea Sunny.
- Terima kasih.
Selamat datang di Klinik Pengobatan Korea Sunny.
- Terima kasih. Silakan ambil satu.
- Klinik Pengobatan Korea Sunny!
Kami baru saja direnovasi. Silakan ambil satu.
Permisi. Kami menerima keluhan kebisingan,
jadi kami dikirim ke lokasi.
Keluhan kebisingan?
Ini bukan area perumahan. Ini pasar.
Bahkan di pasar, kami harus menegakkan aturan jika ada keluhan.
Batas siang hari adalah 70 desibel. Anda harus tetap di bawah itu.
Lihat? Anda melampaui batas.
Siapa yang melaporkan hal seperti ini?
Saya tidak bisa mengungkapkan siapa yang melaporkan ini. Identitas mereka dilindungi.
Aku tidak butuh kau memberitahuku. Aku tahu persis siapa itu.
(Klinik Gong Myeong Jeong Dae Han)
Ya ampun, dingin sekali.
Baiklah.
Kami akan mematikan musiknya. Tolong matikan.
Terima kasih atas kerja samanya. Saya akan pergi.
Kenapa kau mematikan musiknya? Siapa yang memberimu hak?
Cepat nyalakan lagi.
Petugas, klinik di sana itu terang-terangan menjual barang dagangan.
Jika mereka mendapat untung tanpa pajak, bukankah itu penggelapan pajak?
Untuk penggelapan pajak, hubungi kantor pajak di 126. Itu bukan yurisdiksi saya.
Biarkan saja, Direktur. Kita tahu ini akan terjadi.
Ini semua akan berakhir dalam beberapa hari, jadi mari bersabar saja, oke?
Kau mungkin sebaiknya jual saja klinikmu.
(Klinik Gong Myeong Jeong Dae Han, Apotek)
- Bu, ayo kita sudahi hari ini.
- Sebentar. Aku sedang menelepon.
Ya.
Biar kubicarakan dengan anak-anakku dulu.
Baik.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Dia meminta lebih banyak uang sewa pada kita juga.
Luar biasa.
Kenaikan 20 persen? Kau tahu kita tidak mampu membayarnya.
Saya sangat menyesal, Bu.
Pak, maukah Anda menjelaskan?
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Masalahnya adalah...
Para tuan tanah mengadakan pertemuan baru-baru ini.
Jadi, untuk membuat pasar terlihat lebih baik, kau ingin menyingkirkan toko-toko lama...
dan menggantinya semua dengan waralaba?
Aku tidak bilang kita menyingkirkan mereka,
- tapi beralih ke model yang stabil.
- Tapi dengar.
Bukankah bisnis sedang bagus akhir-akhir ini?
Kompleks apartemen baru telah mendatangkan lebih banyak orang,
dan tidak ada penyewa yang menunggak sewa.
Itu hanya sesaat, mengerti?
Anak muda zaman sekarang tidak datang ke pasar untuk berbelanja.
Mereka membeli semuanya lewat ponsel. Benar kan?
Kau tahu Pasar Gopyeong di Kota Sodang, kan?
Mereka bermitra dengan Soban Company dan mewaralabakan seluruh pasar,
dan penjualan mereka...
meningkat sepuluh kali lipat.
Benar, aku melihatnya di berita. Mereka menjual 10.000 donat sehari,
dan mereka menghasilkan 5.000 dolar sehari.
Tapi pemilik toko di sini...
telah berada di tempat yang sama selama 20 atau 30 tahun.
Kau benar-benar berpikir mereka akan bekerja sama?
Jika mereka tidak mau pergi,
- kita buat mereka pergi.
- Ayolah. Kau pikir semudah itu?
Yah, naikkan sewanya.
Jika mereka tidak mampu membayarnya, mereka harus pergi.
Aku yakin bisa mengandalkan kalian semua. Sekarang, mari minum.
Aku mengandalkan dukungan kalian.
Berengsek itu.
Aku sangat menyesal soal ini.
- Kau mengagetkanku.
- Hei, apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang kau bicarakan? Ini benar-benar tiba-tiba.
- Apa maksudmu? Apa yang kulakukan?
- Apa kau pura-pura bodoh?
Kau mengumpulkan semua tuan tanah yang masa sewanya hampir habis...
dan menyuruh mereka menaikkan harga sewa, kan?
Kau tahu itu pelanggaran Undang-Undang Perdagangan yang Adil.
Hei, sewa naik tidak otomatis membuatnya ilegal.
Seolah memeras orang tua dengan pengobatan berlebihan belum cukup,
kau akan mengusir mereka dan mengancam mata pencaharian mereka?
Jujur saja, berengsek.
Kau tidak peduli dengan pasar, kan?
Kau takut klinikmu akan bangkrut jika mereka semua pergi.
Tapi jangan khawatir.
Karena kau akan segera pergi juga.
Kau mendapat telepon itu, kan?
Hei, kau...
Jangan bilang alasan sebenarnya untuk ini adalah untuk mengusir klinikku.
Hei.
Aku benar-benar penasaran tentang sesuatu.
Apa kau pikir dunia berputar di sekitarmu?
Seperti kata istrimu, Seong Mi, menjadi delusional adalah penyakit.
Secara psikoanalisis, kau memiliki ego yang terlalu besar.
Berengsek kau. Apa kau benar-benar harus bertindak sejauh ini?
Hei, sebaiknya kau mulai mencari tempat baru untuk klinikmu.
Dan mungkin mulai menghasilkan uang sungguhan.
Kau tidak bertambah muda. Berapa lama kau akan menumpang padanya?
Dasar kau anak...
Astaga, ada apa dengan keluarga itu? Maksudku, mereka kaya raya.
Jika mereka sangat benci melihat kita, seharusnya mereka yang pindah.
Kudengar kakek tidak mau pergi. Itu kampung halamannya.
Tentu, Yang Dong Ik berpikir itu salah kita ibunya pergi.
Jadi tentu saja, dia membenci kita. Tapi hei, karena keluarganya,
aku tumbuh tanpa ayah, jadi apa masalahnya?
Itu benar. Nenek dan ibu putranya berselingkuh,
jadi dia selalu diejek dan dipukuli karenanya.
- Aku membelanya beberapa kali.
- Ya, itu benar.
- Siapa nama pria itu tadi?
- Yang Hyun Bin?
Hei! Yang Hyun Bin.
Apa itu anak yang terus berkunjung sebelum pergi belajar ke luar negeri?
- Itu dia.
- Ya ampun.
Aku cukup yakin dia naksir berat padanya.
Ya, kurasa begitu. Bagaimanapun, aku bertanya-tanya apa yang dia lakukan sekarang.
Aku ingin tahu apakah dia masih mengingatku.
(Taehan)
(Grup Taehan)
Ju Ah.
Siapa nama direktur baru tempatmu bekerja?
Pacundo Ignacio de la Cruz Yang.
Dengan nama Yang, kutebak itu wanita.
- Bukankah Yang itu nama belakang?
- Begitukah?
Kalau begitu kurasa dia bukan orang asing.
Mungkin dia orang Korea yang tumbuh di luar negeri?
Sudah lama sejak divisi kita berkumpul di satu tempat.
Kalian semua sudah mendengar beritanya, kan?
Temui Direktur Umum baru kita, yang akan bergabung dengan kita mulai hari ini.
Silakan masuk! Pacu Nacho!
Apa? Dia pikir dia siapa, bintang film? Dramatis sekali.
Halo, semuanya.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Senang bertemu dengan kalian semua. Ya, senang bertemu dengan kalian.
Senang bertemu dengan kalian.
(Dr. Hub)
(Ruang Klinik Dijual atau Disewakan)
Jeong Han!
Hei! Kau tidak akan percaya ini.
Ember mencalonkan diri sebagai presiden Asosiasi Pedagang.
Dia? Presiden? Itu benar-benar tidak terduga.
Aku mendengarnya di kedai makanan ringan...
- bahwa Ember mencalonkan diri untuk dewan.
- Apa?
Dia berencana menjadi presiden dan menjadikan pasar sebagai basis pemilihnya!
Berengsek itu...
Baiklah, jika tidak ada kandidat lain,
Dr. Yang Dong Ik akan dianggap sebagai calon tunggal,
dan tanpa pemilihan,
dia akan dinyatakan sebagai pemenang.
Apakah ada orang lain yang ingin mendaftar sebagai kandidat?
- Baiklah kalau begitu.
- Saya.
- Apa?
- Ada apa ini tiba-tiba?
Saya mencalonkan diri sebagai presiden Asosiasi Pedagang.
Hei, kau gila? Seong Mi akan mengamuk jika dia tahu.
Pelankan suaramu, kawan.
Nah, Dr. Gong.
Jadi, kau ikut serta?
Bagaimana kau bisa berpikir kau mampu menanganinya?
Ada apa? Mulai takut?
Kalau begitu kau sebaiknya menyerah saja.
(Terima kasih khusus kepada Go Myung Hwan dan Jo Seung Je)
(Recipe for Love)
Ini aku, penguntit menyeramkan itu.
Saya rasa ini pertama kalinya kita bertemu, Pak.
- Apa Gong Ju Ah tahu itu kau?
- Lagi.
Apa yang akan kau lakukan saat Seong Mi tahu?
Kau pikir aku tidak bisa meyakinkannya?
Kali ini saja, oke?
Kapan kau pernah menepati janjimu?
Pemilihannya minggu depan. Kau benar-benar berpikir bisa menang?
Aku orang paling populer di seluruh Pasar Onjeong.
Semua orang membenci kakakku.
Politik bukan tentang apa yang diinginkan pemilih.
Ini tentang membentuknya.
Ayahku atau ayahmu? Itulah pertanyaannya.
Aku mendukung ayahmu.
Tidak ada gunanya bertarung dalam pertempuran yang kalah, kan?